W "main.c" znajduje się funkcja main, która tworzy cały interfejs graficzny, łączy kliknięcia przycisków z działaniami funkcji oraz uruchamia główną pętlę gtk.
W "funkcje.c" znajdują się implementacje funkcji.
Plik "headers.h" to po prostu plik nagłówkowy.

Opis działania funkcji:
"koduj_wspolrzedne", "dekoduj_wspolrzedna_X" oraz "dekoduj_wspolrzedna_Y":
Funkcje te służą ułatwieniu przekazywania dwóch koordynatów jako jednej liczby całkowitej jako argument funkcji.

"animacja_przejscia" oraz "animacja_przejscia_2":
Funkcje te służą wyświetleniu animacji trasy kulki. Pierwsza z nich odtwarza trasę kulki i wyświetla ją oraz blokuje działanie przycisków, aby nie można było w tym czasie nic zrobić. Druga funkcja usuwa ślad trasy kulki oraz przywraca działanie przycisków, po czym wywołuje funkcję dodającą kulki po ruchu "dodaj kulki"

"dodaj_kulki":
Funkcja ta służy dodaniu kulek na planszę po wykonanym ruchu. Sprawdza, czy każde pole zostało zapełnione, co by oznaczało koniec gry. W takim przypadku uruchamia okno dialogowe nformujące o wyniku.

"nowa_gra_dialog":
Ta funkcja usuwa okno dialogowe, które pojawiło się po zakończeniu gry i wywołuje funkcję "nowa_gra"

"jaki_kolor":
Funkcja ta zwraca grafikę (jako zmienna GtkWidget) z pliku o nazwie podanej jako argument do tej funkcji.

"zmien_kolor":
Zmienia wygląd danego pola na dany kolor oraz zapisuje to do struktury "stan", która trzyma stan gry.

"losuj_nastepne":
Losuje kulki, które zostaną dodane do gry po następnym ruchu oraz wyświela je w inferfejsie graficznym.

"nowa_gra":
Resetuje ilość punktów, czyści planszę, dodaje początkowe kulki na start gry, wykonuje funkcje "losuj_nastepne".

"klikniecie_przycisku":
Funkcja używana wtedy, gdy kliknie się na jakiś przycisk na planszy. Funkcja ta zaznacza i odznacza kliknięte kulki (istnieje możliwość zmiana zaznaczenia z jednej kulki na drugą). Gdy kliknie się najpierw na kulkę, a później na puste pole, to funkcja sprawdza BFSem, czy istnieje ścieżka pomiędzy dwoma polami. Jeśli tak, to kulka zostaje przemieszczona na kliknięte miejsce. 

"uaktualnij_punkty":
Uaktualnia label, który przedstawia aktualne zdobyte przez gracza punkty.

"sprawdzenie_kulek":
Sprawdza, czy na planszy jakieś kulki są obok siebie lub na ukos w ilości kwalifikującej się do zniknięcia. Jeśli tak, to usuwa je.

Jedyną wykorzystywaną strukturą jest struktura o nazwie "gra", która trzyma w sobie: wszystkie przyciski; etykiety (label); stan kulek na planszy; kolory kulek, które zostaną dodane; ilość punktów; aktualnie kliknietą kulkę oraz zmienną boolowską trzymającą informację, czy aktualnie jakakolwiek kulka jest kliknięta.